
AIzaSyAlTWlRA0ghE9YTvEwDVBIc-eJKiFeajp8

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
01/ done Mặc định xem được tất cả vị trí của nhân viên của công ty tại thời điểm xem
 + Cho phép lọc được vị trí theo thời điểm (bổ sung giờ): hiển thị vị trí gần nhất của nhân viên trước thời điểm được chọn
02/ done except: liet ke tinh thanh: Báo cáo thực hiện dựa vào kế hoạch
 Bước 01=> Lên kế hoạch. Ví dụ: kế hoạch 02/10 đi Hải Dương
 Bước 02=> Thực hiện chấm công. Ví dụ: chấm công ở Nghệ An
 Bước 03=> Làm báo cáo thực hiện: nhập nội dung thực hiện trên phần báo cáo thực hiện + địa điểm sẽ Liệt kê toàn bộ các tỉnh theo lộ trình
 Bước 04=> Quản trị xác nhận lại lịch thực so với vị trí phần mềm lấy lên 
 (Hết một tuần sẽ thực hiện một lần, mở thời gian để lập kế hoạch)
 
03/ done Bỏ giảm giá + khuyến mãi trên Smartphone (chỉ trên danh sách hiển thị, phần Form nhập để như cũ)
04/ done Trên Smartphone phần "Thông tin" cho hiển thị mục Update phần mềm để người dùng có thể update được ngay mà không phải vào trang web để tải
05/ Chấm cơm + Chấm nghỉ
06/ Done // Bỏ dấu (+: thêm phiếu) trên Hóa đơn đặt và Quản lý tồn kho
 Bỏ phần bán hàng
07/ done Đổi tên: Hóa đơn thành Quản lý đơn hàng,Tồn kho thành Quản lý tồn kho 
08/ done Lịch công tác đang bị lỗi font  ==> ưu tiên

09/ done Bỏ kiểm tra lịch trong mục chấm công ==> ưu tiên
10/ server Quan trọng: tính số km di chuyển của nhân viên, cho phép quản trị có thể tick bỏ những ngày không được tính km

Chụp ảnh trước khi gửi lên nhân viên sẽ chọn loại ảnh:
 + Ảnh trang trí
 + Ảnh khách hàng
 + Ảnh tồn kho
 + Ảnh hội nghị hội thảo
 + Ảnh khác

QUAN TRỌNG: Hay bị lỗi treo máy hoặc thoát phần mềm khi làm nghiệp vụ liên quan tới GPS: ví dụ Chấm công, Xem khách hàng


///////////////////////////////////////////////////////////////////